Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Yan.
نعم.
You falsely accused me of being Yique Yinyang,
لقد اتهمتني زوراً بأنني ييكي ينيانغ،
watching me being hunted by everyone.
يراقبني وأنا أتعرض للمطاردة من قبل الجميع.
Are you happy about it?
هل أنت سعيد بذلك؟
Of course.
بالطبع.
This is the happiest thing
هذا هو الشيء الأكثر سعادة
that's happened to me in these 4 years.
لقد حدث معي هذا خلال هذه السنوات الأربع.
Watching your lies being exposed.
مشاهدة أكاذيبك تتكشف.
Letting everyone
السماح للجميع
see your true face.
انظر وجهك الحقيقي.
Lici, look.
وجه، انظر.
I was right.
لقد كنت على حق.
Peach blossoms.
أزهار الخوخ.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Just like the day I killed you.
تمامًا مثل اليوم الذي قتلتك فيه.
So,
لذا،
your revenge is over.
لقد انتهى انتقامك.
Are you going to kill me now?
هل ستقتلني الآن؟
I've come to terms with it.
لقد تصالحت مع الأمر.
A menace like you
تهديد مثلك
should be killed outright.
ينبغي أن يقتل على الفور.
Every day you live
كل يوم تعيشه
gives you a chance to bewitch others
يمنحك فرصة لسحر الآخرين
and a chance
وفرصة
to continue weaving your enormous lies.
لمواصلة نسج أكاذيبك الضخمة.
Yan,
نعم،
have you thought that
هل فكرت في ذلك؟
if I die
إذا مت
and the Divine Inquiry Platform falls,
وتسقط منصة الاستقصاء الإلهي،
your people in Fengliu Shop
شعبك في متجر فنغليو
will all perish with it?
فهل يهلك الجميع معها؟
Are you really
هل انت حقا
that foolish?
هذا الأحمق؟
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you've grown so merciful
لقد أصبحت رحيمًا جدًا
you'd even save people
حتى أنك ستنقذ الناس
from Fengliu Shop?
من متجر فنغليو؟
Are you imitating Fang Zhou?
هل أنت تقلد فانغ تشو؟
Your hypocritical face
وجهك المنافق
is utterly disgusting.
إنه أمر مقزز تماما.
Today,
اليوم،
even if I have to die here,
حتى لو كان علي أن أموت هنا،
I'll take you with me.
سوف آخذك معي.
This is Fang Zhou's heart crystal.
هذه هي بلورة قلب فانغ تشو.
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
Yan.
نعم.
During the Battle of Tiandu Peak,
خلال معركة قمة تياندو،
Fang Zhou was wounded by Yique Yinyang,
أصيب فانغ تشو على يد Yique Yinyang.
damaging his heart meridian.
إتلاف خط القلب.
H-how is he?
ح-كيف حاله؟
Lici!
وجه!
Save him.
انقذه
I can't.
لا أستطبع.
I really can't do anything.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
I've gone through all the medical books.
لقد قمت بمراجعة جميع الكتب الطبية.
If we can't remove the evil energy
إذا لم نتمكن من إزالة الطاقة الشريرة
that Yique Yinyang
أن ييكي ينيانغ
left in his body,
تركت في جسده،
then once
ثم مرة واحدة
his damaged heart meridian is treated,
تم علاج خط القلب التالف لديه،
it will flare up and only get worse.
سوف تتفاقم الأمور وتزداد سوءًا.
Lici.
وجوه.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Didn't I tell you to lie down and not move?
ألم أقل لك أن تستلقي ولا تتحرك؟
Who allowed you to get out of bed?
من سمح لك بالخروج من السرير؟
What?
ماذا؟
I just want something to eat.
أريد فقط شيئا لأكله.
Does that count as moving?
هل يعتبر هذا تحركا؟
I'm hungry.
أنا جائع.
I'll go make some food.
سأذهب لأعد بعض الطعام.
Everyone, wait a moment.
الجميع، انتظروا لحظة.
Now,
الآن،
my heart and lungs are decaying.
قلبي ورئتي يتدهوران.
It's an old wound
إنه جرح قديم
from Yique Yinyang back then.
من ييكي ينيانغ في ذلك الوقت.
No one can heal it.
لا أحد يستطيع شفاءه.
At worst, when the time comes,
في أسوأ الأحوال، عندما يحين الوقت،
you can cry for me
يمكنك البكاء من أجلي
properly.
على وجه صحيح.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Practice the Rebirth Scroll.
تدرب على مخطوطة الميلاد الجديد.
Lici,
وجوه،
do you know what you're saying?
هل تعرف ماذا تقول؟
How do you
كيف حالك؟
know about this evil technique?
هل تعرف عن هذه التقنية الشريرة؟
I forgot.
لقد نسيت.
You said you forgot
قلت أنك نسيت
where you came from,
من أين أتيت،
what your name is,
ما اسمك؟
and why you know martial arts,
ولماذا تعرف الفنون القتالية،
and now you say you know the Rebirth Scroll?
والآن تقول أنك تعرف مخطوطة الميلاد الجديد؟
Tang Lici,
تانغ ليكي,
everything you can't or don't want to say,
كل ما لا تستطيع أو لا تريد قوله،
you claim you've forgotten!
تدعي أنك نسيت!
Alright,
على ما يرام،
Yan.
نعم.
Legend says except for Yique Yinyang,
تقول الأسطورة أنه باستثناء ييكي ينيانج،
everyone who tried to practice the Rebirth Scroll
كل من حاول ممارسة مخطوطة الميلاد الجديد
exploded and died.
انفجرت وماتت.
After Yique Yinyang's death,
بعد وفاة ييكي ينيانغ،
the Rebirth Scroll was lost long ago.
لقد فقدت مخطوطة الولادة الجديدة منذ زمن طويل.
Its only use
استخدامه الوحيد
is to pass one's power
هو نقل السلطة
to another before death.
إلى آخر قبل الموت.
You want Senior to practice this evil technique?
هل تريد من كبير السن أن يمارس هذه التقنية الشريرة؟
What are you really up to?
ماذا تفعل في الحقيقة؟
Enough.
كافٍ.
Everyone has their own fate.
كل شخص لديه مصيره الخاص.
I won't
أنا لن
practice such an evil technique.
ممارسة مثل هذه التقنية الشريرة.
Evil technique?
تقنية شريرة؟
Good.
جيد.
Evil technique.
تقنية شريرة.
Lici.
وجوه.
There's a section in the Rebirth Scroll
هناك قسم في مخطوطة الميلاد الجديد
called "Power Exchange."
تسمى "تبادل الطاقة".
Two people with equal strength
شخصين بنفس القوة
can not only exchange powers
لا يمكن تبادل السلطات فقط
but also transfer the evil energy
بل ونقل الطاقة الشريرة أيضًا
from one to the other.
من واحد إلى الآخر.
Later,
لاحقاً،
I finally convinced Fang Zhou
لقد أقنعت فانغ تشو أخيرًا
to practice this technique.
لممارسة هذه التقنية.
No.
لا.
I don't want it!
انا لا اريده!
I don't want a Zhoudi Tower without you!
لا أريد برج زهودي بدونك!
Listen to me.
استمع لي.
Practice the Rebirth Scroll,
تدرب على مخطوطة الميلاد الجديد،
use it for power exchange,
استخدمه لتبادل الطاقة،
and transfer the evil energy in you
ونقل الطاقة الشريرة في داخلك
to me.
لي.
My body is different.
جسدي مختلف.
I can heal myself.
أستطيع أن أشفي نفسي.
This is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
The only way!
الطريقة الوحيدة!
Enough.
كافٍ.
I am Fang Zhou.
أنا فانغ تشو.
I will not
لن أفعل
practice such an evil technique.
ممارسة مثل هذه التقنية الشريرة.
Evil technique?
تقنية شريرة؟
Evil technique.
تقنية شريرة.
Then am I, who can use
ثم أنا من يستطيع الاستخدام
this evil technique, a monster?
هذه التقنية الشريرة، وحش؟
No.
لا.
Of course not.
بالطبع لا.
You are certainly not a monster!
أنت بالتأكيد لست وحشا!
Then why can't you practice it?
إذن لماذا لا يمكنك ممارستها؟
Why?
لماذا؟
Why can't you practice it?
لماذا لا تستطيع ممارسته؟
Alright.
على ما يرام.
You agreed?
هل وافقت؟
But you have to promise me first
ولكن عليك أن تعدني أولا
that
الذي - التي
Yan and Fu
يان وفو
must never know about this.
لا يجب أن أعرف هذا أبدًا.
Okay.
تمام.
After all, the Rebirth Scroll
بعد كل شيء، مخطوطة الميلاد الجديد
is
يكون
closely connected to Yique Yinyang.
مرتبط بشكل وثيق مع Yique Yinyang.
Besides,
بجانب،
I was not completely confident
لم أكن واثقا تماما
that it would fully heal him.
أنه سوف يشفيه بشكل كامل.
So,
لذا،
Fang Zhou and I agreed
لقد اتفقنا أنا وفانغ تشو
to send you and Zhumei away on the day
لأرسلك أنت وزومي بعيدًا في اليوم
we performed the technique.
لقد قمنا بتنفيذ التقنية.
That day,
في ذلك اليوم،
we performed the technique alone.
لقد قمنا بتنفيذ هذه التقنية بمفردنا.
It went smoothly at first.
لقد سارت الأمور بسلاسة في البداية.
I almost succeeded.
لقد نجحت تقريبا.
But then...
ولكن بعد ذلك...
What happened?
ماذا حدث؟
I didn't expect
لم اتوقع
that you and Fu would come back suddenly.
أنك وفو ستعودان فجأة.
Are you saying we ruined your plan
هل تقول أننا دمرنا خطتك؟
by coming back?
بالعودة؟
Yan,
نعم،
because of the feud between the two of us,
بسبب الخلاف بيننا،
jianghu is now drenched in blood.
جيانجهو الآن مغطى بالدماء.
You used to be a healer, a kind soul.
لقد كنت معالجًا، وروحًا طيبة.
Falling into darkness shouldn't have been your fate.
لا ينبغي أن يكون السقوط في الظلام هو مصيرك.
Just now,
الآن،
you already sensed
لقد شعرت بالفعل
that Fang Zhou's heart crystal
هذا بلورة قلب فانغ تشو
is inside me.
هو في داخلي.
And I hid his body
وأخفيت جثته
in Zhoudi Tower,
في برج زهودي،
preserving it in Biluo Palace's
الحفاظ عليه في قصر بيلو
Immortal Crystal Coffin.
تابوت الكريستال الخالد.
His essence
جوهره
and vitality are intact.
والحيوية سليمة.
As long as we use the Rebirth Scroll
طالما أننا نستخدم مخطوطة الولادة الجديدة
to restore them,
لاستعادتهم،
Fang Zhou
فانغ تشو
can be revived.
يمكن إحيائها.
Yan,
نعم،
give me back the other half
أعطني النصف الآخر
of the Rebirth Scroll.
من مخطوطة الميلاد الجديد.
Let's bring Fang Zhou back together.
دعونا نجمع فانغ تشو معًا مرة أخرى.
Yan,
نعم،
we're running out of time.
لقد نفذ الوقت لدينا.
Yan!
الذي - التي!
Tang Lici
تانغ ليزي
is Yique Yinyang.
إنه ييكي ينيانغ.
He's extremely cunning,
إنه ماكر للغاية
best at twisting the truth
الأفضل في تحريف الحقيقة
and beguiling others.
وإغواء الآخرين.
Don't believe his words.
لا تصدق كلامه
Trust your own eyes.
ثق بعينيك.
Power Exchange Technique?
تقنية تبادل الطاقة؟
Yique Yinyang,
يكي ينيانغ
this is how you tricked Fang Zhou,
هكذا خدعت فانغ تشو،
using the last of his life
باستخدام آخر ما تبقى من حياته
to help you cultivate the Rebirth Scroll
لمساعدتك في زراعة مخطوطة الميلاد الجديد
and repair your body
وإصلاح جسمك
damaged in the Battle of Tiandu Peak.
تضررت في معركة قمة تياندو.
Why do you still
لماذا لا تزال
refuse to believe me?
ترفض أن تصدقني؟
Lici,
وجوه،
the other half of the Rebirth Scroll
النصف الآخر من مخطوطة الميلاد الجديد
is right here with me.
هو هنا معي.
Come and get it.
تعال واحصل عليه.
Lici,
وجوه،
this Soul‑Devouring Gu
هذه الروح؟؟؟ تلتهم قو
was bred especially for you!
تم تربيتها خصيصا لك!
Blood Begonias,
بيجونيا الدم،
bloom!
يزدهر!
Lici,
وجوه،
it all began with the peach blossoms.
بدأ كل شيء مع أزهار الخوخ.
Let it all end
دع كل شيء ينتهي
with the peach blossoms.
مع أزهار الخوخ.
Liu Yan,
ليو يان,
I've been holding back this whole time,
لقد كنت مترددة طوال هذا الوقت،
because this wasn't your fault
لأن هذا لم يكن خطأك
at the start.
في البداية.
But you've sunk deep into obsession,
لكنك غرقت عميقًا في الهوس،
and now your hands are stained with sin.
والآن أصبحت يديك ملطخة بالخطيئة.
Tang Lici rarely makes mistakes.
نادرًا ما يرتكب تانغ ليسي أخطاءً.
But with you,
ولكن معك
I made a grave mistake.
لقد ارتكبت خطأ فادحا.
It was I
لقد كنت انا
who allowed your downfall.
من سمح بسقوطك؟
Now that you're this corrupted,
الآن بعد أن أصبحت فاسدًا إلى هذا الحد،
breaking you
كسرك
can give you a fresh start.
يمكن أن تعطيك بداية جديدة.
Tang Lici!
تانغ لي!
The sea of karma shatters,
بحر الكارما يتحطم،
with the sound of the heavenly drum!
مع صوت الطبل السماوي!
Heaven spares none!
السماء لا ترحم أحدا!
Celestial Quelling Melody!
لحن القمع السماوي!
One more inch forward
بوصة واحدة أخرى للأمام
and your qin will be smashed to dust.
وسوف يتحول جسدك إلى غبار.
Before that happens,
قبل أن يحدث ذلك،
I'll turn you to ashes!
سأحولك إلى رماد!
Assassins wait for a single flaw to strike!
القتلة ينتظرون عيبًا واحدًا ليضربوا!
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Martial Realm.
عالم القتال.
Blood Moon Heart Slayer!
قاتل قلب القمر الدموي!
Yan,
نعم،
how's his injury?
كيف حال إصابته؟
He's out of danger.
لقد خرج من الخطر.
Senior,
كبير،
this little monster looks pitiful.
يبدو هذا الوحش الصغير مثيرًا للشفقة.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
let him stay?
دعه يبقى؟
That's my plan too.
وهذه خطتي أيضا.
Monster!
وحش!
Shen Langhun!
شين لانغ هون!
Die!
ال!
You didn't want to kill Liu Yan.
لم تكن تريد قتل ليو يان.
But you didn't stop me from killing him.
ولكنك لم تمنعني من قتله.
That was enough.
كان هذا كافيا.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Shen!
شين!
He's not here!
إنه ليس هنا!
Foxy Tang!
فوكسي تانغ!
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Did you find him?
هل وجدته؟
No.
لا.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
What about over there?
ماذا عن هناك؟
Chi!
ينفق!
Chi.
ينفق.
They found Shen.
لقد وجدوا شين.
He said he saw Mr. Tang
وقال إنه رأى السيد تانغ
before he chased Liu Yan.
قبل أن يطارد ليو يان.
Where is Foxy Tang?
أين فوكسي تانغ؟
Haven't found him yet.
لم يتم العثور عليه بعد.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Where is Shei?
أين شيي؟
Isn't Miss Shei
أليست الآنسة شي؟
with you?
معك؟
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you must be safe.
يجب أن تكون آمنًا.
♪ My heart melts like snowflakes ♪
??? قلبي يذوب مثل رقاقات الثلج ???
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
??? هل تم التراجع عن ذلك بكلمة واحدة من الدفء أو البرودة ???
Mr. Tang?
السيد تانغ؟
♪ In this chaotic world ♪
؟؟؟في هذا العالم الفوضوي؟؟؟
♪ If life were a kite ♪
ماذا لو كانت الحياة طائرة ورقية؟
♪ Why fear tattered wings? ♪
لماذا الخوف من الأجنحة الممزقة؟
♪ Dream is a response, an illusion ♪
???الحلم هو استجابة، وهم ???
♪ They hold countless tomorrows ♪
؟؟؟إنهم يحملون عددًا لا يحصى من الغد ???
Mr. Tang?
السيد تانغ؟
♪ In this blur of real and unreal ♪
في هذا الضباب من الحقيقي وغير الحقيقي ؟؟؟
♪ You are ♪
؟؟؟ أنت ؟؟؟
♪ My only call ♪
??? مكالمتي الوحيدة ???
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
???من خلال سنوات الانجراف والحروب العابرة ???
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
كم من الأمنيات تجمعت وتفرقت وتاهت؟؟؟
♪ Had I not known love across three lives ♪
هل لم أعرف الحب في ثلاث حيوات؟؟؟
♪ How would I dare to see you again? ♪
كيف أجرؤ على رؤيتك مرة أخرى؟
It's not working.
إنه لا يعمل.
Mr. Tang is too badly injured.
السيد تانغ مصاب بجروح خطيرة للغاية.
This amount of blood isn't enough.
هذه الكمية من الدم ليست كافية.
♪ Day after day, year after year ♪
???يومًا بعد يوم، سنة بعد سنة ???
♪ A thousand, ten thousand times ♪
؟؟؟ ألف وعشرة آلاف مرة ؟؟؟
♪ All for this one day ♪
؟؟؟كل هذا من أجل يوم واحد؟؟؟
♪ No matter how deep time runs ♪
??? بغض النظر عن مدى عمق الوقت ???
♪ Or how brief life is ♪
أو كم هي قصيرة الحياة؟؟؟
♪ No distance could keep me away ♪
لا يمكن للمسافة أن تبعدني عنك
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
???يدور القدر، شيئًا فشيئًا، دائرةً تلو الأخرى ???
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
??? ألف، عشرة آلاف دورة ???
♪ All for this cycle's return ♪
؟؟؟ كل هذا من أجل عودة هذه الدورة ؟؟؟
♪ When I'm bathed in spring's breeze ♪
??? عندما أستحم في نسيم الربيع ???
♪ I meet you ♪
??? هل التقيت بك ???
♪ Just as before ♪
؟؟؟ كما في السابق ؟؟؟
Chi Yun.
تشي يون.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Did you bring me back?
هل ارجعتني؟
It wasn't me.
لم أكن أنا.
It was Shei.
لقد كان شي.
She carried you on her back through half the forest
لقد حملتك على ظهرها عبر نصف الغابة
before she finally found someone to help.
قبل أن تجد أخيرًا شخصًا لمساعدتها.
Shei?
شي؟
How long was I unconscious?
كم من الوقت بقيت فاقدًا للوعي؟
About 3 days.
حوالي 3 أيام.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Guess who's here?
تخمين من هنا؟
Shao Yanping from the Central Plains Sword Alliance.
شاو يانبينج من تحالف سيف السهول الوسطى.
He came to Biluo Palace himself?
هل جاء إلى قصر بيلو بنفسه؟
Yes.
نعم.
Put your clothes on.
أرتدي ملابسك.
I'll let them know you're awake.
سأخبرهم بأنك مستيقظ.
Chi Yun.
تشي يون.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Mr. Tang.
السيد تانغ.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
Do you know
هل تعلم
you almost injured your tendons?
هل كادت أن تؤذي أوتارك؟
I have experience. I wouldn't make that mistake.
لدي خبرة. لن أرتكب هذا الخطأ.
Are you proud
هل انت فخور؟
of having that kind of experience?
من الحصول على هذا النوع من الخبرة؟
I told you
أخبرتك
never
أبداً
to save me that way again.
لإنقاذي بهذه الطريقة مرة أخرى.
Where is Shen Langhun?
أين شين لانغ هون؟
Shen is out of danger.
شين خارج الخطر.
He's resting in another room.
إنه يستريح في غرفة أخرى.
Palace Chief Wanyu has sent people
لقد أرسل رئيس القصر وان يو أشخاصًا
to thoroughly search
للبحث بشكل شامل
Qingshan Cliff and Mount Mengxue.
جرف تشينغشان وجبل منغشوي.
Neither they nor Shen
لا هم ولا شين
found Liu Yan's body.
تم العثور على جثة ليو يان.
He might have escaped.
ربما يكون قد هرب.
Did I ask about Liu Yan?
هل سألت عن ليو يان؟
I guessed
لقد خمنت
you'd want to know.
كنت تريد أن تعرف.
Back in Yuxiao Cavern,
العودة إلى كهف يوشياو،
I wanted to ask you
أردت أن أسألك
why you always try to please me.
لماذا تحاول دائما إرضاءي.
I...
أنا...
never tried to please anyone.
لم أحاول إرضاء أي شخص أبدًا.
It's only when I'm by your side
فقط عندما أكون بجانبك
that I feel useful.
أنني أشعر أنني مفيد.
Do you know how many people
هل تعلم كم عدد الأشخاص
spend their whole lives in confusion,
يقضون حياتهم كلها في ارتباك،
questioning themselves
يتساءلون عن أنفسهم
why they were even born into this world?
لماذا ولدوا في هذا العالم؟
Do you know how many, at the moment of death,
هل تعلم كم عدد الذين في لحظة الموت
still struggle to find a reason
لا أزال أكافح من أجل إيجاد سبب
for their existence,
لوجودهم،
just to feel
فقط للشعور
they didn't live in vain?
ولم يعيشوا عبثا؟
Being alive is the best reason.
إن كونك على قيد الحياة هو أفضل سبب.
Living
معيشة
can be easy
يمكن أن يكون سهلا
and simple.
وبسيطة.
You don't need any reason to stay alive.
لا تحتاج إلى أي سبب للبقاء على قيد الحياة.
I used to think so too.
كنت أعتقد ذلك أيضًا.
But I don't know any martial arts,
ولكنني لا أعرف أي فنون قتالية،
have no special skills,
ليس لديهم مهارات خاصة،
drift from place to place, and am of no use.
انحرف من مكان إلى آخر، وأنا ليس من فائدة.
But why did Heaven
ولكن لماذا فعلت السماء ذلك؟
grant me
امنحني
such a special constitution?
مثل هذا الدستور الخاص؟
It wasn't until I met you
لم يكن الأمر كذلك حتى التقيت بك
that I understood
أنني فهمت
this is my purpose.
هذا هو هدفي.
You can save the world,
يمكنك انقاذ العالم
and I can save you.
وأستطيع أن أنقذك.
Save the world?
انقاذ العالم؟
No.
لا.
I have no interest in that.
ليس لدي أي اهتمام بهذا.
As for you,
أما بالنسبة لك،
if you want to follow me,
إذا كنت تريد متابعتي،
then do so.
ثم افعل ذلك.
Thank you, Mr. Tang.
شكرا لك السيد تانغ.
Greetings,
تحيات،
Palace Chief Wanyu,
رئيس القصر وان يو،
and...
و...
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance.
المعلم شاو من تحالف سيوف السهول الوسطى.
Mr. Tang.
السيد تانغ.
Your reputation doesn't do you justice—
سمعتك لا تنصفك؟؟؟
You truly have extraordinary bearing.
إنك تمتلك حقا قدرة غير عادية.
Are you feeling better now, Mr. Tang?
هل تشعر بتحسن الآن، السيد تانغ؟
I'm fine.
أنا بخير.
Master Shao,
المعلم شاو،
you've come all the way to Biluo Palace
لقد وصلت إلى قصر بيلو
for the alliance, haven't you?
من أجل التحالف، أليس كذلك؟
While you were recovering,
بينما كنت تتعافى،
Palace Chief Wanyu and I
رئيس القصر وان يو وأنا
reached a general agreement.
توصلوا إلى اتفاق عام.
But there are
ولكن هناك
still some key points
لا تزال هناك بعض النقاط الرئيسية
that require your advice.
التي تتطلب نصيحتك.
First, thank you
أولاً، شكرا لك
for saving the Divine Inquiry Platform and Biluo Palace.
لإنقاذ منصة الاستفسار الإلهي وقصر بيلو.
Can that offset my crime
هل يمكن أن يعوض ذلك عن جريمتي؟
of stealing the Immortal Crystal Coffin?
سرقة تابوت الكريستال الخالد؟
If you had cared about that crime,
لو كنت مهتما بهذه الجريمة،
you wouldn't have dared to steal it in the first place.
لم تكن لتجرؤ على سرقته في المقام الأول.
One less trouble is a good thing anyway.
إن مشكلة واحدة أقل هي أمر جيد على أية حال.
What else?
ماذا بعد؟
This is a fragment of the stone
هذه قطعة من الحجر
Qiaoyi Qiankun used
تستخدم تشياويي تشيانكون
to break through the Divine Inquiry Stone.
لاختراق حجر الاستفسار الإلهي.
It seems to share the same origin
يبدو أنهما يشتركان في نفس الأصل
as the Divine Inquiry Stone
كحجر الاستفسار الإلهي
and the silver bracelet on your wrist.
والسوار الفضي على معصمك.
Have you ever seen these patterns before?
هل سبق لك أن رأيت هذه الأنماط من قبل؟
Not only are this fragment and the bracelet of the same origin,
ليس فقط هذه القطعة والسوار من نفس الأصل،
but I too am from the same place
ولكنني أيضًا من نفس المكان
as Yique Yinyang.
مثل ييكي ينيانغ.
We come from a place beyond Shenzhou
نحن نأتي من مكان أبعد من شنتشو
called Tianren Realm.
يُسمى عالم تيانرين.
Since I arrived in Shenzhou,
منذ وصولي إلى شنتشو،
Tianren Realm and Shenzhou
عالم تيانرين وشنتشو
have been separated by a void,
لقد تم فصلهم بواسطة الفراغ،
with no connection between them.
بدون أي صلة بينهما.
No wonder you're so extraordinary.
لا عجب أنك غير عادي للغاية.
But why
ولكن لماذا
did you two come to Shenzhou?
هل أتيتما إلى شنتشو؟
I think
أظن
he must have escaped
لابد أنه هرب
just like me.
مثلي تماما.
Our homeland
وطننا
is not a pleasant place.
ليس مكانا لطيفا.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
why did you openly admit your relationship
لماذا اعترفت علانية بعلاقتك؟
with Yique Yinyang?
مع ييكي ينيانغ؟
Because
لأن
this fragment was likely used by Fengliu Shop
من المرجح أن هذه القطعة قد تم استخدامها بواسطة متجر Fengliu
to recruit Qiaoyi Qiankun.
لتجنيد Qiaoyi Qiankun.
But I'm certain
ولكنني متأكد
Liu Yan doesn't know
ليو يان لا يعرف
about Tianren Realm.
حول عالم تيانرين.
So
لذا
behind Fengliu Shop,
خلف متجر Fengliu،
there must be someone
يجب أن يكون هناك شخص ما
connected to Yique Yinyang from back then.
مرتبط بـ Yique Yinyang منذ ذلك الحين.
If you ask me,
إذا سألتني،
this isn't a bad thing.
هذا ليس شيئا سيئا.
Since Fengliu Shop
منذ متجر Fengliu
is related to Yique Yinyang,
مرتبط بـ Yique Yinyang،
this matter will surely attract His Majesty's attention.
من المؤكد أن هذا الأمر سوف يلفت انتباه جلالته.
As long as Biluo Palace
ما دام القصر الأزرق
helps eliminate Fengliu Shop,
يساعد في القضاء على متجر Fengliu،
His Majesty will surely allow
جلالته سوف يسمح بالتأكيد
Biluo Palace to return to the imperial court.
قصر بيلو يعود إلى البلاط الإمبراطوري.
It seems you already know
يبدو أنك تعرف بالفعل
about my promise to Biluo Palace.
عن وعدي لقصر بيلو.
We should thank you for securing
ينبغي لنا أن نشكرك على تأمين
Biluo Palace as an ally for the Sword Alliance.
قصر بيلو كحليف لتحالف السيف.
I've put in so much effort.
لقد بذلت الكثير من الجهد.
Master Shao,
المعلم شاو،
all I get is a thank you?
كل ما أحصل عليه هو الشكر؟
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Master Cheng, don't overthink it.
سيد تشنغ، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
I have always admired
لقد كنت دائما معجبة
Master Shao,
المعلم شاو،
and years ago even considered
ومنذ سنوات مضت حتى اعتبر
joining the Sword Alliance myself.
الانضمام إلى تحالف السيف بنفسي.
But unfortunately...
ولكن للأسف...
Dream on.
إحلم.
In the case of the fall of Zhoudi Tower,
في حالة سقوط برج زهودي،
you are still under suspicion.
لازلت تحت الشك.
How could you possibly join the Sword Alliance?
كيف يمكنك الانضمام إلى تحالف السيف؟
Master Cheng, if you have no evidence,
سيد تشنغ، إذا لم يكن لديك أي دليل،
you mustn't make wild guesses.
لا يجب عليك التخمين بشكل عشوائي.
With a powerful enemy before us,
مع وجود عدو قوي أمامنا،
resisting Fengliu Shop
مقاومة متجر Fengliu
should be our top priority.
ينبغي أن تكون أولويتنا القصوى.
If I can join the Sword Alliance
إذا كان بإمكاني الانضمام إلى تحالف السيف
and the Sword Alliance works together with the court,
ويعمل تحالف السيف مع المحكمة،
it would be the best solution.
سيكون هذا هو الحل الأفضل.
Master Shao,
المعلم شاو،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
I think it makes sense.
أعتقد أن هذا منطقي.
Fengliu Shop is coming at us with full force.
متجر Fengliu قادم إلينا بكل قوته.
We should unite all forces.
ينبغي علينا توحيد كافة القوى.
Palace Chief, what do you think?
رئيس القصر، ما رأيك؟
Since Mr. Tang
منذ السيد تانغ
has decided to assist the Sword Alliance
قرر مساعدة تحالف السيف
in eliminating Fengliu Shop,
في القضاء على متجر Fengliu،
I'm sure
انا متأكد
he already has plans
لقد لديه خطط بالفعل
for how to act going forward.
لكيفية التصرف في المستقبل.
I agree
أنا موافق
with you.
معك.
In that case,
في هذه الحالة،
the Central Plains Sword Alliance is honored
يتم تكريم تحالف سيوف السهول الوسطى
to welcome Mr. Tang as our Guest of Honor.
للترحيب بالسيد تانغ كضيف الشرف لدينا.
Guest of Honor?
ضيف الشرف؟
You planned this in advance, right?
لقد خططت لهذا مسبقًا، أليس كذلك؟
If you insist,
إذا كنت تصر،
I cannot refuse.
لا أستطيع الرفض.
Greetings, Leader.
تحياتي يا زعيم.
Call me Godfather.
اتصل بي العراب.
Godfather.
عراب.
Are you happy to see me?
هل أنت سعيد لرؤيتي؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I failed in the mission
لقد فشلت في المهمة
of Fengliu Shop.
من متجر Fengliu.
Why did you fail?
لماذا فشلت؟
Qiaoyi Qiankun
تشياويي تشيانكون
had already
كان قد سبق
broken the Nine Stars Dragon Formation.
كسر تشكيل التنين النجوم التسعة.
But somehow, Tang Lici
ولكن بطريقة أو بأخرى، تانغ ليسي
managed to
تمكنت من
push the Divine Inquiry Platform
ادفع منصة الاستفسار الإلهي
back to its original place.
العودة إلى مكانها الأصلي.
Even Master
حتى المعلم
has disappeared.
لقد اختفى.
Master...
يتقن...
hasn't returned?
لم يعود؟
No.
لا.
Xiaohong is frantic with worry.
شياوهونغ في حالة من القلق الشديد.
She searched around Qingshan Cliff for a long time.
لقد بحثت حول جرف تشينغشان لفترة طويلة.
What do you think
ماذا تعتقد
we should name it?
هل يجب علينا أن نسميها؟
Is this cat
هل هذه القطة
your new pet?
حيوانك الأليف الجديد؟
Not yet.
ليس بعد.
Master said that
قال المعلم ذلك
if it doesn't have a name,
إذا لم يكن له اسم،
I'm just feeding it,
أنا فقط أطعمه،
so it doesn't count as my pet.
لذلك لا يعتبر حيواني الأليف.
And if I'm just feeding it,
وإذا كنت فقط أطعمه،
I don't have the right to kill it.
ليس لدي الحق في قتله.
Godfather, just name it
العراب، فقط سمّه
whatever you think of.
مهما كان رأيك.
Whether you call her Tang Lici
سواء كنت تسميها تانغ ليسي
or Liu Yan,
أو ليو يان،
it's up to you.
الأمر متروك لك.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Does that chess friend of yours...
هل صديقك الشطرنج...
still need to exist?
هل لا تزال بحاجة إلى الوجود؟
I understand.
أفهم.
She's too young and incompetent.
إنها صغيرة جدًا وغير كفؤة.
Coming from the lowest class,
قادمًا من الطبقة الدنيا،
she's also shortsighted.
وهي قصيرة النظر أيضًا.
I cannot lose.
لا أستطيع أن أخسر.
I must prove to Master.
يجب أن أثبت ذلك للمعلم.
The life of a fallen disciple of Fengliu Shop
حياة تلميذ ساقط من متجر فنغليو
can be exchanged for merit.
يمكن استبدالها بالمزايا.
By then...
بحلول ذلك الوقت...
Here!
هنا!
Those sword masters
أولئك سادة السيوف
will no longer look down on me.
لن ينظر إلي بازدراء بعد الآن.
Senior!
كبير!
I'm willing to join the Central Plains Sword Alliance!
أنا على استعداد للانضمام إلى تحالف سيف السهول الوسطى!
Please spare me!
أرجوك أن تنقذني!
It's too late.
لقد فات الأوان.
You want to eliminate us completely, don't you?
تريد القضاء علينا تماما، أليس كذلك؟
Then I'll send all these people to hell
ثم سأرسل كل هؤلاء الناس إلى الجحيم
along with you!
معك!
Master Puzhu.
المعلم بوزو.
Your heart is clouded.
قلبك غائم.
You don't belong here.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
I was only eager
لقد كنت متشوقًا فقط
to eliminate the scum from Fengliu Shop
لإزالة الحثالة من متجر فنغليو
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
I had no other intention.
ولم يكن لدي أي نية أخرى.
So,
لذا،
you don't think you've done anything wrong?
هل تعتقد أنك لم تفعل أي شيء خاطئ؟
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
He had already given up resisting,
لقد استسلم بالفعل للمقاومة،
so I shouldn't have forced him into despair.
لذلك لا ينبغي لي أن أجبره على اليأس.
I nearly doomed myself.
لقد كاد أن أحكم على نفسي بالهلاك.
Without eliminating your inner demon,
دون القضاء على الشيطان الداخلي الخاص بك،
you'll end up at a disadvantage.
سوف ينتهي بك الأمر في وضع غير مؤات.
Well then,
حسنا إذن،
you should leave this place for now.
ينبغي عليك مغادرة هذا المكان الآن.
Yes.
نعم.
In the battle at Biluo Palace,
في معركة قصر بيلو،
Mr. Tang Lici defeated Fengliu Shop,
هزم السيد Tang Lici متجر Fengliu.
showing unmatched brilliance and courage.
إظهار تألق وشجاعة لا مثيل لها.
[Wanhua Hall]
[قاعة وانهوا]
You're a true outstanding hero of jianghu.
أنت بطل متميز حقيقي في jianghu.
I invite you to serve
أدعوك للخدمة
as the Guest of Honor of the Central Plains Sword Alliance
كضيف شرف لتحالف سيوف السهول الوسطى
to clear your name
لتبرئة اسمك
and restore your honor.
وأعيد شرفك.
Mount Cloud is truly magnificent and majestic.
جبل كلاود هو حقا رائع ومهيب.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Shen,
شين،
today is the 15th of the month, right?
اليوم هو الخامس عشر من الشهر، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
So I'm not wrong.
لذا فأنا لست مخطئا.
Biluo Palace kept us to heal,
قصر بيلوو أبقانا على الشفاء،
and Shao Yanping left first with Shei.
وغادر شاو يانبينغ أولاً مع شي.
We agreed to meet today
لقد اتفقنا على اللقاء اليوم
at the entrance of the Sword Alliance.
عند مدخل تحالف السيف.
He said he had arranged everything.
وقال أنه رتب كل شيء.
Shouldn't there be
ألا ينبغي أن يكون هناك
a grand welcome,
ترحيب كبير
with crowds lining the way?
مع وجود حشود تصطف على طول الطريق؟
Why is there not even
لماذا لا يوجد حتى
a doorman,
بواب
and the gate is closed?
والباب مغلق؟
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
why do you always get turned away wherever you go?
لماذا يتم رفضك دائمًا أينما ذهبت؟
Chi Yun,
تشي يون،
when visiting someone else's territory,
عند زيارة أراضي شخص آخر،
you should stay low-profile,
يجب عليك البقاء بعيدًا عن الأضواء،
follow the rules,
اتبع القواعد،
and show respect.
وأظهر الاحترام.
I, Tang Lici, along with Shen Langhun
أنا، تانغ ليسي، مع شين لانغهون
and my aide Chi Yun, am here to pay my respects.
ومساعدي تشي يون، أنا هنا لتقديم احتراماتي.
Sword Masters, please honor us with a meeting.
سادة السيوف، من فضلكم شرفونا بالاجتماع.
It seems they don't welcome us.
يبدو أنهم لا يرحبون بنا.
You must be Mr. Tang, who recently
لا بد أنك السيد تانغ، الذي قام مؤخرًا
made a name for himself in jianghu
صنع لنفسه اسمًا في جيانغهو
for turning the tide at Biluo Palace.
لتغيير مجرى الأمور في قصر بيلو.
That's me,
هذا انا
Tang Lici.
تانغ ليكي.
And these two
وهذان الاثنان
must be Chi Yun, called "Cloud"
لا بد أن يكون تشي يون، الملقب بـ "السحابة"
in the underworld,
في العالم السفلي،
and Shen Langhun, the top assassin
وشين لانغ هون، القاتل الأعلى
of the Fallen Shisan Tower.
من برج شيسان الساقط.
Truly an honor.
شرف كبير حقا.
Not bad, showing some insight.
ليس سيئا، يظهر بعض البصيرة.
I didn't know
لم أكن أعرف
that our
أن لدينا
grand and righteous Wanhua Hall
قاعة وانهوا العظيمة والصالحة
could let
يمكن أن تدع
an assassin who kills for money
قاتل يقتل من أجل المال
walk in so freely.
المشي بحرية.
Haven't any of you killed before?
هل لم يقتل أحد منكم من قبل؟
Ridiculous.
سخيف.
How can one rule jianghu without killing?
كيف يمكن للمرء أن يحكم جيانغو دون قتل؟
We're different from you.
نحن مختلفون عنك.
Indeed. Different.
بالفعل.مختلف.
I take money
انا آخذ المال
because I'm worth it.
لأنني أستحق ذلك.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Control the people you bought!
تحكم في الأشخاص الذين اشتريتهم!
A righteous sect?
طائفة صالحة؟
Don't be hasty, Shen.
لا تتعجل، شين.
Shen
شين
is here as a friend
هو هنا كصديق
of mine.
من خاصتي.
He can say
يمكنه أن يقول
whatever he wants to say.
كل ما يريد قوله.
Mr. Tang is a guest from afar.
السيد تانغ هو ضيف من بعيد.
Our Central Plains Sword Alliance
تحالف سيف السهول الوسطى
values etiquette.
قيم الآداب.
Let's first hear
دعونا نسمع أولا
what Mr. Tang has to say.
ما يقوله السيد تانغ.
I've long heard
لقد سمعت منذ فترة طويلة
that the Central Plains Sword Alliance is the foremost righteous sect.
أن تحالف سيف السهول الوسطى هو الطائفة الصالحة الأولى.
I've admired it for a long time.
لقد أعجبت به لفترة طويلة.
Being invited
تمت دعوتي
by Sword Master Shao
بقلم سيد السيف شاو
to serve as a Guest of Honor this time
لتكون ضيف الشرف هذه المرة
is truly an honor.
إنه لشرف عظيم حقًا.
How can he put it so properly?
كيف يمكنه أن يقول ذلك بشكل صحيح؟
According to Sword Master Shao,
وفقا لما قاله سيد السيف شاو،
Mr. Tang's golden eyes and forehead mark
عيون السيد تانغ الذهبية وعلامة الجبهة
are different from
مختلفة عن
Yique Yinyang's.
ييكي ينيانغ.
In the battle at Biluo Palace, Mr. Tang
في المعركة التي جرت في قصر بيلو، كان السيد تانغ
thwarted Fengliu Shop's scheme
أحبط مخطط متجر فنغليو
and helped form an alliance between the Sword Alliance and Biluo Palace.
وساعد في تشكيل تحالف بين تحالف السيف وقصر بيلو.
He has Master Cheng,
لديه السيد تشنغ،
Palace Chief Wanyu,
رئيس القصر وان يو،
and Master Shao all testifying to this.
والمعلم شاو يشهدون على ذلك.
So the matter of the golden eyes and forehead mark
لذا فإن مسألة العيون الذهبية وعلامة الجبهة
must be Fengliu Shop's slander.
لا بد أن يكون هذا افتراءً من متجر Fengliu.
Are you the disciple
هل انت التلميذ؟
of Taoist Healer,
من المعالج الطاوي،
Qingming Sword, Ji Wuyou,
سيف تشينغمينغ، جي وويو
Master Ji?
المعلم جي؟
I'm "Free My Clear Mind,"
أنا "حر في ذهني الصافي"
Ji Wuyou.
جي وويو.
Nice to meet you, Mr. Tang.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد تانغ.
If you ask me,
إذا سألتني،
among these people,
ومن بين هؤلاء الناس،
you're the most reasonable one.
أنت الأكثر منطقية.
Are there
هل هناك
any extra seats here?
هل هناك مقاعد إضافية هنا؟
It's so tiring to stand while talking.
إنه أمر مرهق للغاية الوقوف أثناء التحدث.
What we mean is,
ما نعنيه هو،
there is no seat for Mr. Tang
لا يوجد مقعد للسيد تانغ
in Wanhua Hall.
في قاعة وانهوا.
Sirs,
سادتي،
please leave.
من فضلك أرحل.
You...
أنت...
"Qinghong Divine Sword," Master Shang,
"سيف تشينغهونغ الإلهي،" السيد شانغ،
"Qifeng Iron Brush," Master Xiao,
"فرشاة كيفنغ الحديدية،" السيد شياو،
"Nine-Turn Divine Arrow," Shangguan Fei,
"السهم الإلهي ذو التسعة دورات،" شانغوان فاي،
and "Yunhai Dongling," Mr. Jiang.
و"يونهاي دونجلينج" السيد جيانغ.
Then you must be...
ثم يجب عليك أن تكون...
Snake Lord,
سيد الثعابين،
Mr. Pu.
السيد غان.
How thorough of you
كم أنت دقيق
to investigate everyone here
للتحقيق مع الجميع هنا
so completely.
تماما.
That's because you're famous.
هذا لأنك مشهور.
Who in jianghu
من في جيانغهو
doesn't know you?
لا يعرفك؟
I believe
انا أؤمن
you are not people
أنتم لستم بشرًا
who cannot tell right from wrong.
من لا يستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
You must have your own reasons
يجب أن يكون لديك أسبابك الخاصة
for rejecting me,
لرفضك لي،
right?
يمين؟
Mr. Tang, you just joined the Sword Alliance
السيد تانغ، لقد انضممت للتو إلى تحالف السيف
and dared to demand the position of Guest of Honor.
وتجرأ على المطالبة بمكانة ضيف الشرف.
Isn't that a bit arrogant?
أليس هذا متغطرسًا بعض الشيء؟
You want the authority of the Sword Alliance,
تريد سلطة تحالف السيف،
but you don't want to follow its rules.
ولكنك لا تريد اتباع قواعده.
We cannot agree to that.
لا يمكننا أن نتفق على ذلك.
Sword Masters,
سادة السيوف،
are you saying
هل انت تقول
that I am unworthy
أنني لا أستحق
of serving as Guest of Honor of the Sword Alliance?
من يخدم كضيف شرف لتحالف السيف؟
Or are you saying
أم أنك تقول
that the Sword Alliance
أن تحالف السيف
doesn't deserve a Guest of Honor?
لا يستحق ضيف الشرف؟
Mr. Tang, since entering jianghu,
السيد تانغ، منذ دخول جيانغهو،
your actions
أفعالك
have proven
لقد أثبتوا
that you're skilled in martial arts
أنك ماهر في الفنون القتالية
and brilliant in strategy.
ورائع في الاستراتيجية.
Rejecting you
رفضك
might make us seem
قد يجعلنا نبدو
narrow-minded,
ضيق الأفق،
unable to accept a rising talent in jianghu.
غير قادر على قبول الموهبة الصاعدة في جيانغهو.
But Mr. Tang, who usually ignores rules
لكن السيد تانغ، الذي يتجاهل القواعد عادة
and comes and goes freely,
ويأتي ويذهب بحرية،
now suddenly wants to join the Sword Alliance
الآن يريد فجأة الانضمام إلى تحالف السيف
to serve for the peace of jianghu—
لخدمة السلام في جيانغهو؟؟؟
isn't that suspicious?
أليس هذا مشبوهًا؟
If I join the Sword Alliance
إذا انضممت إلى تحالف السيف
with no ambition
بلا طموح
and willingly stay under others,
والبقاء طوعا تحت الآخرين،
won't that be even more suspicious?
ألا سيكون هذا أكثر إثارة للريبة؟
Since I want to be the Guest of Honor,
لأنني أريد أن أكون ضيف الشرف،
you should feel
يجب أن تشعر
reassured.
مطمئن.
Doesn't this precisely prove
ألا يثبت هذا على وجه التحديد؟
that I am willing
أنني على استعداد
to take responsibility
تحمل المسؤولية
for the Sword Alliance?
لتحالف السيف؟
Fengliu Shop has already thrown jianghu into chaos.
لقد ألقى متجر Fengliu بالفعل jianghu في حالة من الفوضى.
Especially at this moment,
وخاصة في هذه اللحظة،
we cannot have disorder within the Sword Alliance.
لا يمكننا أن نسمح بحدوث فوضى داخل تحالف السيف.
We cannot accept
لا يمكننا أن نقبل
a dangerous person
شخص خطير
who cannot be controlled.
الذين لا يمكن السيطرة عليهم.
So,
لذا،
are you saying
هل انت تقول
that the Sword Alliance
أن تحالف السيف
can resist Fengliu Shop
يمكن أن تقاوم متجر Fengliu
without making any changes?
دون إجراء أي تغييرات؟
Am I right?
هل انا على حق؟